

Explication pour dire a quoi sert cette page (a qui il est destine, ce que ca faire)


Github login ==> Le transformer en une icone (Github Login) qui ouvre la fenetre de parametre (ou un pop over)

Multi categorie : plutot utiliser une liste comme dans le More des processes (pour General / Actors/ Parameters/ Connectors/ Form...)

gerer la deconnexion du portail dans la page

Message d'erreur en pop up

Dans My Platorm : mettre les status "

Renomme "Update ? " ==> " Update available ?" + rouge
	"New ? " en "Available" + bleu


FILTRES:
* My platform
* Updates
* Available (replace le new)
* Search + text

Liens de la page n'emene pas vers la page elle meme. Enlever le lien. Mettre une icone donnant le lien ver Github
+ mettre le titre plus gros et plus visible


Avoir la meme hauteur de ligne, ciblé la hauteur de "Crane truck"

Mettre le bouton "available" en petit dessous l'icone

Afficher les N premiers profiles plus un ... si il y en a plus


